Ингредиенты:

- 700 г. свёклы
- 500 г. моркови
- 700 г. картофеля
- 300 г. солёных огурцов
- оливковое масло
- прованские травы
- лимон
- свежая зелень (петрушка, укроп)


Инструкции:

1. Сырые овощи (свёклу, морковь, картофель) нарезать равными кусочками (можно соломкой).
2. Перемешать эти овощи с оливковым маслом и прованскими травами.
3. Выложить в глубокий противень и отправить в горячую духовку (180-200 C) на 1 час.
4. Тем временем нарезать солёные огурцы чуть меньшими кусочками.
5. Когда овощи готовы (не охлаждать!), добавить в них солёные огурцы и хорошо перемешать.
6. Перед подачей слегка окрапить порцию лимонным соком и посыпать нарубленной зеленью (петрушка, укроп).
   Подавать желательно с селёдкой (или любой другой рыбой).

May the 4th be with you.
